---
description: >-
  Reformulação dos cálculos de Dano, Absorção e Acerto Crítico, introdução do
  novo sistema de Desarme, melhorias para dispositivos móveis e correções em
  ataques, vendas e regeneração de itens.
---

# 10-12-2023 | Versão 0.9

**Refeito os cálculos de Dano, Absorção e Acerto Crítico** Os cálculo de danos antes utilizavam apenas a Força, e agora utiliza também a Inteligência. Os cálculos de absorção de dano antes utilizavam apenas o Vigor, e agora utilizam também a Inteligência.

O cálculo da chance de crítico antes considerava apenas a Inteligência do personagem, agora as características e fatores utilizados no cálculo de se é acerto crítico são:

* Energia Vital - quanto menor a vida, menor a chance do acerto e dependendo do quão baixo a vida estiver o personagem não executa acerto crítico até que se recupere;
* Força - dependendo do quão forte o personagem é, pode contribuir bem para probabilidade de crítico;
* Inteligência - dependendo do quão inteligente o personagem é, pode garantir acertos em pontos chaves no oponente, executando então um acerto crítico.

Armaduras, Escudos e Acessórios não somam mais no atributo de Força, agora é apenas armamentos (ícone de Força removido para os tipos de itens citados). Armamentos não somam mais no atributo de Vigor, agora é apenas os demais equipáveis (ícone de Vigor removido para os itens de Armamento).



**Novo Sistema de Desarme** Agora os inimigos podem desarmar o jogador, é calculado chance de desarme, e os seguintes fatores podem afetar a chance do desarme:

* Energia Vital do Inimigo - quanto mais próximo a vida atual estiver da total, maior a chance base de desarme e dependendo de uma certa porcentagem podem já impedir que seja realizado desarme (monstros normais e Chefes de Andar tem taxas diferentes);
* Hostilidade do Inimigo - dependendo se o monstro é passivo, agressivo e feroz (caso for um Chefe de Andar então a chance é maior) aumenta mais outra certa quantidade na chance de desarme;
* Nível do Jogador - quanto maior o nível, maior a taxa para anular o desarme;
* Inteligência e Vigor do Jogador - quanto maior estes atributos, maior a chance de anular desarme;
* Escudo Equipado - ter o escudo equipado adiciona um bônus na probabilidade de anular desarme;
* Energia Vital do Jogador - quanto mais próximo a vida atual estiver da total, maior a chance de anular o desarme. No fim esses fatores são calculados comparados com um dado de 100 lados para definir se ocorreu o desarme ou não.

Caso a chance de desarme seja com sucesso ao usar:

* Skill - é desarmado a arma da primeira mão;
* Item de Regeneração - é sorteado uma das armas equipadas para desarmar (caso só tenha uma então será ela). Ao ser desarmado é bloqueado o uso do item específico e caso não tenha mais itens de arma disponíveis então o “Soco” fica disponível para uso.



**Novidades:**

* melhorias para quem joga por dispositivos móveis:
  * ao utilizar um dispositivo que a altura da tela é maior que a largura (geralmente celular com a tela em pé), ele exibe um texto “Gire a tela para uma experiência melhor :D” sobre o site para orientar que gire a tela:
    * esse texto só é exibido 1 vez, depois fica salvo no navegador que já foi exibido e só volta exibir se você por exemplo limpar os dados do navegador ou do site do jogo.
  * zoom inicial já na tela para tornar a experiência de uso melhor e sem precisar ficar dando zoom sempre.

**Correções:**

* quando executado ataque com a arma que está na segunda mão, não estava sendo considerado a Precisão dela, mas a da primeira mão;
* ao vender 1 unidade de um item equipado que você tem mais de uma unidade, estava removendo equip;
* ao utilizar item de regeneração durante a batalha, o dano do inimigo não estava sendo contabilizado;
* valor de regeneração dos itens não estavam contabilizando corretamente nas visualizações (mas ao usar item aplicava correto);
* algumas ortografias erradas.

Textos descritivos também atualizados para garantir que estejam consistentes com as mudanças. Caso encontre algo que não condiz, por favor reporte para que possamos corrigir.

Outras mudanças e correções também aplicadas para optimização e correção de bugs.
