---
description: >-
  Refatoração da função de Resetar Conta com novos critérios e consequências.
  Alterações incluem indicador de jogador online e correções em telas de ataque,
  ranking e duelos.
---

# 29-10-2023 | Versão 0.5

Como escolhido por vocês, refeito a função de **Resetar Conta**, e agora está contando com as seguintes especificações:

* só pode resetar a conta se:
  * estiver no level máximo (atual 255);
  * não estiver caçando.
* após resetar a conta, é excluído todo histórico (por enquanto escolhemos manter o histórico contra os montros) de:
  * duelos e contagem de vitórias/derrotas contra outro jogadores.
  * caçadas.

O personagem após resetado é configurado as seguintes características:

* volta para o "1º Andar - Cidade dos Inícios";
* HP setado para HP mínimo (300);
* level setado para 1;
* experiência volta para 0;
* atributos do personagem voltam para 1 e todas moedas gastas para upar eles voltam para o jogador;
* além das moedas dos atributos, o jogador também volta com suas moedas +10.000 de bônus;
* é adicionado +5 minutos extras para caças diárias;
* todos itens equipados são desequipados (todos se mantém no inventário);
* cash continua o atual +100 de bônus;
* todas skills retornam para level 0 e os pontos utilizados são resetados (com exceção dos pontos que foram ganho extras em evento) +5 de bônus.

Essas configurações iniciais para reset podem mudar no futuro, ainda estamos analisando para equilibrar o jogo (avisaremos qualquer mudança).

**Outras mudanças:**

* indicador de jogador online agora fica ao esquerdo do nome do jogador.

**Correções:**

* erro na tela de Último Ataque Sofrido quando houve algum ataque;
* Ranking de Moedas exibindo errado;
* erro de já está logado após tentar:
  * iniciar caça;
  * duelo contra outro jogador;
  * iniciar ou durante duelo contra monstros enquanto realiza ataque com arma, skill ou item de regeneração.
* após desafiar jogador para duelar e ele aceitar ou o tempo acabar, não estava carregando a tela de resultado da batalha;
* algumas telas com ortografia errada.

Outras mudanças e correções também aplicadas para optimização e corrigir bugs.
