---
description: >-
  Tooltips informativos, novo sistema de drop de bosses, correção de exploit
  de duplicação, tela de skills reformulada e modularização do frontend.
---

# 23/02 | 1.6.0

A maior atualização desde o lançamento do jogo. Interface renovada, sistema de batalha contra bosses reformulado e diversas correções importantes.

## Novidades

* **Sistema de Tooltips** — ao passar o mouse sobre ícones de status, itens e habilidades, agora aparece um tooltip explicativo com detalhes. Facilita entender o que cada atributo faz sem precisar decorar;
* **Saldo de moedas no Inventário** — agora é possível ver seu saldo de moedas diretamente na tela de inventário (itens e equipamentos). Ao vender, o saldo atualiza na hora.

## Tela de Skills

* **Reorganização visual** — a tela de habilidades foi reorganizada para melhor clareza e leitura dos indicadores;
* **Ícone de modo da habilidade** — as habilidades agora exibem um ícone visual indicando se são **Ativas** ou **Passivas**, junto dos demais indicadores.

## Sistema de Drop dos Bosses (reformulado)

O sistema de recompensas ao derrotar bosses foi completamente reformulado:

**Antes (sistema antigo):**
* Apenas o jogador que dava o último golpe recebia drop de itens e XP/moedas completas;
* Quem ajudou a causar dano mas não deu o last hit não recebia nada de drop;
* XP e moedas eram valores fixos — não importava quanto dano você causou.

**Agora (sistema novo):**
* O jogador que dá o **último golpe** (last hit) recebe uma rolagem de drop. Além dele, os **2 jogadores que mais causaram dano** desde o último respawn do boss também recebem rolagens de drop independentes. Ou seja, **até 3 jogadores podem dropar itens** na mesma morte de boss;
* Cada item da tabela de drops é rolado individualmente — você pode dropar vários itens, apenas um, ou nenhum.

**Recompensas de XP e Moedas:**

| Situação | Recompensa |
|----------|------------|
| Último golpe (last hit) | 100% do XP e moedas |
| Venceu sem last hit | 75% do XP e moedas |
| Boss morto por outro jogador | Proporcional ao dano causado (x1.25 de bônus) |
| Morreu lutando contra boss | XP proporcional ao dano causado (até 75% do XP) |

Lutar contra boss nunca faz você perder XP — mesmo morrendo, você ganha experiência proporcional ao dano que causou.

## Sistema de Batalha

* Melhorias na mecânica de combate;
* Revitalização de bosses e gerenciamento de dano aprimorado;
* Correção no rastreamento de dano e busca de skills durante batalhas;
* Uso de itens durante batalhas melhorado.

## Aventuras

* Sistema de gerenciamento de aventuras melhorado;
* Correções na finalização e feedback visual das aventuras.

## Inventário e Mercado

* Funcionalidade de venda aprimorada;
* Saldo de moedas visível e atualizado em tempo real.

## Correções

* **Moedas e itens infinitos** — corrigido exploit que permitia duplicar moedas e itens;
* **Botão de treinar skill travado** — ao tentar treinar uma habilidade sem ter o nível necessário, o botão ficava desabilitado permanentemente. Agora se restaura corretamente ao selecionar outra skill;
* **Botão travado no WCoin Shop** — mesmo problema corrigido na tela de compras com WCoin;
* **Ícones duplicados em alguns navegadores** — corrigido problema onde ícones de skills ou itens podiam aparecer duplicados. Agora os elementos são limpos corretamente antes de serem recriados.

## Melhorias Visuais

* Perfil em modo treino com visualização melhorada;
* Frontend modularizado com componentes independentes por tela;
* Melhorias gerais de estilo e estrutura visual;
* Código legado removido para melhor performance.

## Temporariamente Desabilitado

Os botões de **Loja de WCoin** e **Resetar Conta** ficarão desabilitados por enquanto para alguns ajustes. Serão reativados em breve.
