---
description: >-
  Tela de configurações, sistema Cardinal Code, treino de skills com quantidade,
  cancelamento de caçada, nova missão no 2º Andar e rebalanceamento de monstros.
---

# 25/02 | 1.6.1

Atualização repleta de novidades, com foco em qualidade de vida, novas mecânicas e conteúdo para o 2º Andar.

## Novidades

* **Tela de Configurações** — uma nova tela centraliza as opções de som e plano de fundo, que foram movidas para cá. O ícone de configurações aparece na barra superior;
* **Cardinal Code — Sistema de Resgate de Presentes** — agora é possível resgatar códigos para receber recompensas exclusivas diretamente no jogo. Acesse a nova opção no menu para inserir seu código;
* **Treinamento de Skills com quantidade** — ao treinar uma habilidade, agora é possível digitar diretamente a quantidade de pontos que deseja investir, em vez de clicar um por um (_sugestão do jogador **Predro**, feita em 02/02/2020_);
* **Interface de missões repetíveis melhorada** — a interface de completar missões mais de uma vez foi aprimorada com o mesmo estilo da tela de treinamento de skills, com campo de quantidade integrado e visual consistente;
* **Cancelamento de caçada com penalidade** — agora é possível cancelar uma aventura em andamento sem precisar esperar o tempo expirar. Ao cancelar: uma penalidade em moedas é aplicada, o tempo já consumido não é reembolsado, e há um limite de 3 cancelamentos por dia (_sugestão dos jogadores **kazuma.y** e **Bruno\_Costa**_).

## Nova Missão: 2º Andar — Labirinto de Urbus

Um gladiador aposentado que treina aventureiros em Urbus tem uma nova missão para você.

**Rebalanceamento de monstros:**

| Monstro | XP (antes → agora) | Moedas (antes → agora) |
|---------|---------------------|------------------------|
| **Baran, o General Taurus** | 1.200 → 5.500 | 400–800 → 1.200–2.500 |
| **Nato, o Coronel Taurus** | 800 → 5.000 | 200–600 → 600–1.500 |

Imagens e planos de fundo desses mobs também foram atualizados.

**Novos itens de coleta adicionados como drop:**
* **Medalhão do General Taurus** _(drop do Baran)_;
* **Insígnia do Coronel Nato** _(drop do Nato)_.

**Ajustes no item Lança do Minotauro:**
* Ataque: 112 → 70;
* Nível mínimo: 82 → 38;
* Removida da loja;
* Descrição e imagem atualizadas.

## Correções

* Botões de ação durante batalha que às vezes ficavam bloqueados por alguns segundos;
* Ordenação dos andares na listagem corrigida;
* Lista de monstros em caçada: o boss agora sempre aparece por último na listagem;
* Diversas correções de estabilidade e interface.

## Extra

* Adicionados ícones para itens antigos que estavam sem: **Medalha do Chosen Undead**, **Missão dada é missão cumprida**, **Aqueles que mantém o equilíbrio** e **Mérito do Conquistador**.
